Biraz daha bekle… Anneciğim.
Su…
Yakında bulacağım…
Bu su artık bizim!
Sana suyu göstereceğim!
Dünya çoktan sona erdi…! Hiçbir şey yapmazsak hiçbir şey değişmeyecek!
Ben… Ben değiştirmeliyim!
Dönüş! Savaş! Dünyaya iradeni göster!
Kıyamet Sonrası Devrimci Kral; İyi Max!
İyi şanslar!
Koş! Koş! Hadi! Koş!
Ultimate koşu!
Hadi sıra bende! Sonra sıra sende!
Engel olmak için çok erken
Aç şunu, ver bana!
Kimin için dönüş? Sıra bizde diyorum!
Ah, ne dersek diyelim bu ultimate Düello!
Yani bu coşkulu koşu durmayacak
Süper hızlı her gün
Sonuçta, katı mantık sıkıcı
Sürekli değişen benzersiz oyun
Yani dikkat et! Yakalanma
Sen de dikkat et! Bağlanma
O yüzden çek! Çek! Çek! Hadi!
Sadece keyfini çıkar
"Bu benim yolum!"
Eveeeeeeet!!! Hâlâ hiç yeterli değil
Yeni kurallarla bir çağ yarat ve yürü!!!!!!!
Böyle bitmeyecek
Evet, gül ve ağla, karşı saldırı yap, bir hamlede durumu değiştir bebeğim
İlerle!!!!!!! Bizim yolumuz
Ah, yedi düşse de yedi kalkar, benim alışılmadık yolum
Koş! Koş! Hadi! Koş!
Senaryo Redkazero, Düzeltme NeoArkadia RAW - JKG Düzenleme/Zamanlama - Geo
Kıyamet Sonrası ve Napolitan
Arama başlatılıyor…
Aranıyor…
Aranıyor...
Arama tamamlandı… "Relik" izine rastlanamadı.
Hiçbir ipucu yok, ha?
"Kalıntı" derken önceki taş anıtı kastediyorsun, değil mi?
Düello Kralı'yla ilgili bir efsaneye yakışır şekilde…
Bize tüm resmi kolayca göstermeyecek…
Ama burası çok sıcak!
Eğer 24 saat nöbet tutabilirsem… Ohdo Yuga bir şekilde zayıflığını ortaya çıkaracak....
Ve sonra...
Rush Duel'ı kaldırmanın bir yolunu bulacağım.
Mimi! Mimi! Mimi! Mimi! Mimi!
Ben, Atachi Mimi, 37 yaşında, Goha Corp'ta yükselme şansı elde edeceğim!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Çok sıcak!
Susadım!
Buralarda otomat filan var mı…?
Romin-chan!
Hepsi mi tükenmiş?!
Bu son muydu?
Romin! Nasıl yaparsın?!
Şurada bir tane daha var, biliyorsun....
7. İlköğretim gazetesi?
Yolumuzdan çekilin!
İçecek almak istiyoruz.
Hepsini kendinize saklayamazsınız!
Doyasıya içersiniz… ben sizinle işimi bitirdikten sonra.
Benimle işin mi var?
Demek Rook denen bu kafasız sensin…
Evet...
Ben bu dünyadaki kargaşa ve kaostan doğan kurtuluş çocuğuyum!
Ben Yoshio, Dövüş Kralı!
Dövüş Kralı mı dedin?
Dövüş… yani bir Düello, yani demek istediği….
Düello Kralı…
Rook! Benimle bir Rush Duel yap!
Peki… Kendine Düello Kralı dediğine pişman olacaksın!
Hadi başlayalım! Rush Duel!
İşte başlıyoruz! Rush Duel!
Benim sıram! Cehennemden ölüm çekişim!
Üç canavarı çağırıyorum! Gelin!
Yandaşlarım! Beastgear World – Moto Wolf!
Gyro Jackal, Buggy Dog!
Bir anda... üç canavarı çağırdı...
Size Kıyamet Sonrası destemin gerçek dehşetini göstereceğim!
Bu da ne?
Bir Saha Büyüsü aktif ediyorum!
Kıyamet Sonrası Beastgear Dünyası!
Bu dünyaya adapte olan Beast-Warrior takipçilerim, güçleniyor!
300 ATK artışı mı?!
Yani Saha Büyüleri mi kullanıyor?!
Saha Büyüsü mü?
Saha Büyüsü, Saha Bölgesinde aktif olan bir Büyü kartıdır.
Özelliği, aktif edildikten sonra Saha Bölgesinde kalması ve etkisinin yok edilene kadar devam etmesidir.
Normal bir Büyü Kartı, etkisini bir kez kullandıktan sonra mezara gider,
ama Saha Büyülerinde etki tur tur devam eder.
Bir kartı yüz aşağı kapatıyor ve cehennemi turumu sonlandırıyorum!
Rook?
İyi misin?!
Halledersin, Rook! İçkilerimiz tehlikede!
Çok sıcak!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Dragolite'ı çağırıyorum!
Kıyamet Sonrası Beastgear Dünyası'nın etkisi devreye giriyor!
Bu dünyaya adapte olamayan zayıf Dragon Tipi Canavarlar 300 ATK kaybediyor!
Ne?!
Bu Saha Büyüsü sadece Beast-Warrior'ları güçlendirmek için değil miydi?
Dragolite'ın orijinal ATK'sı 1500. Normalde rakibinkinden daha yüksek ATK'ya sahip ama...
Saha Büyüsü yüzünden onları yok edemiyor!
Rakibin sahasi 300 ATK güçlenirken, Rook'un sahasi 300 ATK zayıflıyor... bu büyük bir fark!
Bir tane daha çağırıyorum. Dragon Upsetter!
Bu iki Canavarı harcıyorum.
Hediye Çağırma!
Şimdi! Galaksimde yedi süpernova patladı!
Bana dur desen bile durmayacağım!
İki kez söylememin bir nedeni var! Ortaya çık! Rush Dragon Dragears!
Dragears bile...
Dragears'ın etkisini aktif etmek için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Gears Charge!
Dragears bir Canavarı yok ettiğinde, bir kez daha saldırabilir!
Ayrıca, Twin Edge Dragon'u çağırıyorum!
Dragonic Pray Büyü Kartını aktif ediyorum!
Twin Edge'u savunma pozisyonuna alıyor ve Avuç İçi Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum!
Dragears! Gyro Jackal'a saldır!
Yüce Patlayan Dalga Mermisi!
Efekt sayesinde tekrar saldırıyorum! Yüce Yok Edici Dalga Saldırısı!
Hamlemi bitiriyorum!
Saha Büyüsü'nün dezavantajına rağmen hala can puanlarımın büyük bir kısmını kırabildi!
Ancak bu Kıyamet Sonrası dünyasında tek Kral benim! Kuralları ben koyarım!
Bütün bu zaman biriktirdiğim kinin bedelini sana ödeteceğim!
Kin mi?
Bu savaşı kazandığımda! Seni...
Annemi ikna edeceksin!
Annem mi? Ne?!
Saflık yapma! Bir hafta önce olanları asla unutmayacağım!
Yaşasın! En sevdiğim yemek, napoliten spagetti! Afiyet olsun bana!
Ah, Anne! Rush Düellosu diye yeni kurallar çıkmış! Çok eğlenceli gibi görünüyor! Ben de denemek istiyorum!
Yasaklıyorum, canım oğlum Yoshio! Rush Düellosu yapamazsın!
Ama neden?
Sadece kötü insanlar Rush Düellosu yapar! Bu korkunç düello tarzı dünyaya sadece kaos getirir!
Ama herkes yapıyor?!
Bir daha şikayet edersen, bir daha asla napoliten spagetti yapmam!
Olmaz öyle şey!
Cezalandırıldıktan sonra, okul gazetesinden yardım istemeye karar verdim!
Bekle… yani…?
Yeni bir köşe mi çıktı?
"Herkes için Rook'un hayat tavsiyeleri?!"
Bay Rook! İyi günler! Rush Düellosu yapmak istiyorum ama annem izin vermiyor...
Lütfen, bana ne yapmam gerektiğini söyler misiniz?
Anlıyorum! Annene iyi bak! Bol şans!
Bol şans mı?
Bol şans!
Yoksa şunu mu kastediyor…?!
Kıyamet Sonrası kahramanı Good Max, hasta annesini, yani mamasını korumak için kendini dönüştürmeye karar verdi!
Ben de kendimi dönüştürürsem annem Rush Düellosu yapmama izin verir!
Anne! Yani, Mama! Ben...
H-Hayır!! Benim tatlı oğlum Yoshio bir Kıyamet Sonrası Savaş Kralı'na dönüştü!
Mama'nın beni anlayacağını sanmıştım… ama!
Mama beni görünce, sevgili biricik oğlunun Rush Düelloları yüzünden şiddet yanlısı bir holigana dönüştüğünü sandı...
ve onları oynamamı tamamen yasakladı…
Tabii ki yapardı…
Ama annen Rush Düellosu yaptığını öğrenirse o zaman ne olacak…?
Sonra...
Bir daha asla benim favori Napoliten spagettimi yapmayacak!
Bunun suçu tamamen senin!
Bu Düello'yu kaybedersen, annemi ikna etmek zorunda kalacaksın!
Bunu yapamam.
Ne?!
Çünkü... kazanan...
Ben olacağım!
Sakın ha! Bu Düello'yu asla kaybetmeyeceğim!
Sıra bende! Ölümcül çekişim!
Gyro Çakal'ı çağırıyorum!
Bu iki canavarı cehenneme gönderiyorum!
Kurban Çağırma!
Dünyanın sonunda her şey yok olur!
Huzuruma gel! Zulmün ve vahşetin hükümdarı! Makine Canavarlar Dünyası'nın Kralı, Catapult Devilkong!
Bu kirli dünya, Kıyamet Sonrası Kralı'na güç veriyor!
Gyro Çakal'ı çağırıyorum!
Büyü Kartı'nı aktive ediyorum: Kıyamet Sonrası Canavar Savaşçısı Efsanesi!
Mezarlığımdan seviye 4 veya altı bir Canavar Savaşçı'yı savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapıyorum!
Cehennemin derinliklerinden dön, Moto Kurt!
Ardından, Catapult Devilkong'un etkisini aktive ediyorum!
Canavar Savaşçılarımı cehenneme göndererek, aynı sayıda savunma pozisyonundaki canavarını yok edebilirim!
Gyro Çakal ve Moto Kurt'u cehenneme gönderiyorum ve Twin Edge Dragon ile Palm-Sized Draco'yu yok ediyorum!
Şeytani Cehennem Topu... Ateş!
Müttefiklerini mermiye çevirdi!
Acımasız ve kaotik bir dünyada yaşarken kullandığın yöntem bu!
Annemi ve Napoliten spagettimi korumak için cehennemin dibine bile düşerim!
Gelin! Takipçilerim!
Moto Kurt!
Buggy Köpek!
Devilkong, Dragears'ı yok et!
Cehennem Devirip Geçen Canavar Saldırısı!
Dragears...!
Artık tamamen savunmasızsın!
Hadi, Buggy Köpek! Doğrudan saldırı!
Moto Kurt!
Yıkıcı turumu bitiriyorum!
Ahhh...
Ohdo Yuga nereye gitti?!
Bu..
Bir Saha Büyüsü... İşte!
Ohdo Yuga ve onun sevimli küçük çetesi…
Bu…
Benim tatlı Yoshio-chan'ım mı?!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Ejderin Dönüşü!
Mezarlığımdaki üç Ejder Tipi Monstırı desteye karıştırıp bir kart çekiyorum!
Dragolite, Avuç İçi Draco ve Çift Ağızlı Ejder'i desteye geri karıştırıyorum!
Gel!
Evet!
Dragolite ve Phoenix Dragon'u çağırıyorum!
İşe yaramaz.
Bu iki Monstırı feda ediyorum!
Feda Çağırma!
Anlaşma! Yeterlilik! Ve ceza!
Şimdi ortaya çık cesur ejderha savaşçı!
Dragonic Slayer!
Demek Rook'un yeni ası bu…
Oldukça havalı!
Ama…
Ejder Tipi olduğu sürece… bu Saha Büyüsünden kaçamaz!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Dragonic Advance Return!
Dragolite ve Phoenix Dragon'u elimdeki karta geri döndürüyorum. Ve sonra onları çağırıyorum!
Phoenix Dragon'ın efektini aktif etmek için elimden bir kartı mezarlığa gönderiyorum!
Mezarlığımdan Seviye 5 veya üzeri bir Ejder Tipi Monstırı elime geri alıyorum! Tabii ki, bu kartı geri alacağım!
Feda Çağırma için iki monstırı feda ediyorum!
Geri döndü! Dragears!
Bu işe yaramaz çabanı kes.
Hayır! Bununla, benim zaferim!
Dragears'ın efektini aktif ediyorum!
Dişli Şarjı!
Ne olursa olsun… asla kendimi değiştirmeyeceğim!
Ne?!
Kendime sadık kalacağım!
Düello Kralı olmadığım bir dünyayı sevmiyorum!
Bunun yerine… dünyayı değiştireceğim!
Dragonic Slayer'ın efektini aktif ediyorum! Rezonans Kükreyişi!
Ejder Tiplerimin rezonansı sayesinde bir Büyü veya Tuzak Kartını yok edebilirim!
Ne?!
Tabii ki, Saha Büyüsünü yok edeceğim… Beastgear Dünyası!
Saha Büyüsü yok oldu!
Şimdi ATK'ları normale dönecek!
Arka arkaya saldırı zamanı, Dragears!
Yüce Patlayan Dalga Mermisi!
Yüce Yok Edici Dalga Saldırısı!
Dragonic Slayer! Catapult Devilkong'u cehenneme gönder!
Ejderha Kıralı Kesici!
Saha Büyümü yok edip işleri tersine çevireceğini hiç beklemiyordum!
Rush Düelloları çok derin!
Bu kurallar inanılmaz!
Kaybetti ama çok eğleniyor gibi görünüyor…
Gerçekten eğlenceliydi, değil mi?!
Gerçekten eğlenceliydi!
Ah! Ben de denemek istiyorum!
Hey!
Beni dinle! Bir daha kendine Düello Kralı deme! Buradaki tek Düello Kralı benim!
Ama Rush Düelloyu icat eden Yuga'ydı…
Gerçekten mi?! Rush Düellolarını çok seviyorum!
Ben de sizin gibi havalı kurallar yapmayı denemek istiyorum, Bay Yuga!
Bay mı?
Ah… Ben 4. sınıfım!
Yani sen küçük sınıflardan mısın?
Evet!
Hey, hepimiz gayet iyi anlaşıyoruz ama… sorun hâlâ çözülmedi!
Ah, doğru! Anneni Rush Düello yapmana ikna etmelisin!
Sorununu benim Yolumla çözebilirim belki…
Gerçekten mi?!
Yoshio.
Bundan gerçekten emin misin…?
"Bundan gerçekten emin misin" dedi.
Acaba ne demek istedi…?
Ne olursa olsun… asla kendimi değiştirmeyeceğim!
Ne?!
Kendime sadık kalacağım!
Ah… Sadece başkalarına güveniyor ve onları taklit ediyordum…
Peki o zaman! Anneme tekrar doğru düzgün hislerimi anlatmalıyım!
Çünkü hem annemi hem de yaptığı neapoliten spagettiyi seviyorum!
Geldim!
Anne…
Ben...
Gerçekten Rush Duel yapmak istiyorum!
Biliyorsun, derslerine de odaklanman gerekiyor...
O zaman?!
Hoş geldin, canım Yoshio-chan'ım!
Bu akşam yemeği neapoliten spagetti!
Anne!